Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейбітшілік символын өлтір
Танысқаныма қуаныштымын, біз жау (зұлым) коалициямыз
Бұл жолы маған батырлар ордасы Юуэй орта мектебіне кіруге рұқсат етілді.
Бейбітшілік символы болған Бүкіл Құдірет соңғы демін алғанын қалаймын...
Мен ойлағандай...
Ух... (бақа үрлеу) Керо~
Барлығына!
Ей, ақымақ, ол жігіт саған қарап-ақ сіздің «даралығыңызды» өшіреді...
Бұл Eraserhead!
Төраға (Iida)
Саған сеніп тапсырамын
Мектепке жүгіріп барып, бұл туралы айтыңыз.
Алайда ол сыныптағылардың бәрін артта қалдырды, тіпті төрағаның жел жағына дейін...
Сақтау үшін Quirk пайдаланыңыз
Га
Хмм...
Қара тесік!
Иә!? Сіз не үшін күресіп жатырсыз? Ақымақ!
Әй, жанымнан кетпе!
Бұл не? Ой, қарашы. ➡
Ооо!
DELAWARE SMASH！
Уау!
Уау! Мен ренжідім, мен ренжідім!
Жолдан кет! (Зұлым) Кет! Сен менің жолымдасың!
Әзірше өзімді бірінші кедергіден өткендей сезінемін.
Керемет, екеуің де!
♪～
～♪
Кет!
Хехе, бүгін таңертең жақсы рейс болды.
Олар бір күн бірге болды.
Барлығының болғаны бақыт болды.
Уау, мен әшкере болдым.
Әдетте қауіпсіздік үшін кейбір адамдарды су астында ұстау керек.
Мен сабырлы болуға тырыстым, бірақ мен жеткілікті түрде сабырсыз болдым. Бұл қауіпті...
Мен сабырлы болуға тырыстым, бірақ менде тыныштық болмады. Бұл қауіпті...
Мидория-чан, тоқта, мен қорқып тұрмын.
Иә?
Әрі қарай не істеу керектігі туралы ойланудың орнына?
Жақсы... бұл дұрыс.
Кук кук уф... (бақа үрлеу) Жарайсың ба?
Ух... иә
Әзірге бірінші кезекте көмекке шақыру.
Жағалауды жағалай жалғастырыңыз...
Плазадан аулақ болып, шығуға бет алған дұрыс.
Иә.
Айзава-сенсэй алаңға көптеген жауларын тартады.
Бірақ жаулар тым көп
Әрине, мұғалім оны басқаруға ниетті, бірақ...
Айзава Сенсей, бізді қорғау үшін...
Мен өзімді жаулар тобына секіруге мәжбүр еттім деп ойлаймын.
А? Ей, мүмкін емес Мидория...
Бақа Бақа Бақа (Бақа үрлеу) Керо...
Мен кедергі болатын ештеңені ойламаймын.
Мүмкіндікті пайдаланып, мұғалімнің жүгін аз да болса жеңілдете алсам екен.
Алғашқы шайқас және алғашқы жеңіс Бұл түсінбеушілік болды
Біздің күшіміз жауға қарсы тиімді деген елестің астында қалдық.
Шашырау және өлтіру...?
Ха... Мұны айтқаным үшін кешіріңіз, бірақ сіз...
Қалай қарасаңыз да, даралығыңыз тым көп, сондықтан...
Мен оны көре алмаймын.
Мынау... мына жігіт қозғала салысымен...
Сіз шынымен баласыз ба?
Айт...
Ол қайда?
Қаншама адамды өзіңмен бірге ала келдің ғой.
Бәрін өлтіру...
Бір қарағанда жақсыларды жинап, санға батып кететін шығар деп ойладым...
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Қақпақты ашсаң, бұл бізге кесек.
Бұл жай ғана бұзақылар тобы емес пе?
Мың йен бе?
Менің көргенім...
Нағыз қауіп төнген 4-5 адам ғана болды.
Менің келесі әрекетім...
Ей, осы қарқынмен сен...
Бейбітшілік символын өлтір
Уф... (Зұлым) Қарғыс атсын.
Менің де батыр болғым келеді
Мен мұндай бос сөзден барынша аулақ болғым келеді.
Уф...
«Барлығы мүмкін нәрсе» жасай алудың негізі...
Жоспар қандай?
Хахихо... (Зұлым) О!
Қорқынышты Мен қазір көрдім Санзу Мен оны байыппен көрдім
Мына жігіттер не болып барады!
Мұны кейінге қалдырыңыз.
Енді бұл саннан қалай аман қалуға болады деген сұрақ туындайды.
Онда маған да қару беріңіз.
Жарайды, сен электрші екенсің, сондықтан қолыңнан келгенін істе.
Көрдіңіз бе, жауынгерлік дайындық кезінде сіз оларды жұппен көрдіңіз!
Мен жай ғана электр тоғын кидім
Мен электр тогын разрядтай аламын, бірақ оны басқара алмаймын.
Екеуінің де араласатыны осы. Тодорокимен де солай.
Көмек шақырайын десем де, бұл жігіт қазір кептеліп жатыр.
Қараңдаршы, мен қазір екеуіңе де сене алмаймын.
Мен саған сенемін!
Гваааах~~‼
Иә!
Олай болса
Dowa! (Джиро) Адамды таң қалдыратын мылтық!
Шынымды айтсам, ақымақ!
(Зұлымның айқайы)
А, ол жұмыс істейді. Мен күштімін!
Екеуің де маған сеніңдер!
Бұл жарық, досым.
Ах
Қалжыңдама, балақай!
Уау
Уау!
Ахххх
Олар солар ғана болғанына біз бақытты болдық. Біз үлкен тәуекелге бардық.
Кешіріңіз, мен бұл жақсы идея деп ойладым.
Тоққа қосу арқылы -
Өзіңіздің жүрек соғуыңызды жарылғыш көлемде жеткізіңіз
Жіңішке дыбыстарды ұстау сияқты басқа нәрселер!
Каминари Антамоса костюмін сұрау
Менің жазуым керек - бұл бағыттағы көмек!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Орындалды! (Джиро) Иә?
Уақыт қажет.
соңғы демін алуы үшін.
Парақ? (Зұлым) Сіз оны қалқан ретінде пайдаланғыңыз келе ме?
Бұл қалыңдығы 100 миллиметрлік оқшаулағыш парақ, Каминари мырза.
А... Түсіндім.
Осымен мен күшті боламын!
(Зұлымдардың айқайы)
(Зұлымдардың ыңырануы)
Енді басқалар уайымдап жатыр, тезірек кездесейік.
Цука Киімдері супер панк
Иә? (Джиро) Уау!
Мен оны қайтадан жасаймын
Тірі заттардан басқаның бәрін жасай алады
Мұны мүмкін ететін нәрсе-
Ол тіпті заттардың молекулалық құрылымын да түсіне алады! Оның қаншалықты білімі бар!
Дамудың зорлық-зомбылығы…
Га
Бір ғана жол бар!
Ууууууууууууууууууууу
Егер қуат рұқсат етілген шектен асып кетсе -
Сіздің миыңыз тұйықталып, уақытша өте ақымақ болып қаласыз!
Эй, Мидория, мен жай ғана жағдайдың қалай болғанын көрейін.
Мен сені үстемдік жолына жетелеуші боламын.
Иә, мен білемін. Егер өзімді қауіп төніп тұрғандай сезсем, мен бірден қашамын.
(Зұлымдардың ыңырануы)
Ой
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах
23 секунд
Сүйікті?
24 секунд
20 секунд
17 секунд
Әй!
Ах! (Бақа үрлеу) Керо...
Тс!
Айту қиын, өйткені ол қозғалады...
Шашыңыз түсіп қалатын сәттер болады.
Ах
Әрбір әрекет аяқталды.
Ku (өлі үлгі ағашы) және интервал...
Ах (өлі ағаш) қысқарып барады.
Өзіңізді қатты итермеңіз, Eraserhead.
Ах
Құт
Шынтақ құлады
Ой-оу!
Уау!
Сол кісілік топтармен ұзақ соғысуға жарамсыз емес пе?
Сіздің әдеттегі жұмысыңыздан айырмашылығы жоқ па?
Сіз тек тосын шабуылдар мен қысқа мерзімді шешуші шайқастарда ғана шебер емессіз бе?
Уф
Сонда да менің алдымда секірген нәрсе...
Оқушылардың жан тыныштығын беру үшін ме?
Сәлем! Уф
(Зұлымдардың ыңырануы)
Ха ха ха... уф
Бұл тамаша
Айтпақшы, батыр
Ах
(Минета) Аа. (Изуку Мидория) Жеңу үшін➡
Уф
Аа... аааааааааааа
(Үздіксіз соққы дыбысы)
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Барлығын шаңға соратын қара тесік
Қарасам, бұл ғажайып тұлға.
Бірақ № 13: Сіз апатты жоюда қаһармансыз.
Күтілгендей-
Жауынгерлік тәжірибе қарапайым батырлардан жарты саты төмен!
Бұл белгіде көрсетілмеген ғой, иә?
Қақпа қақпасы!
Иә
Шаңға айналдым
Уф (Иида) Ах...
Сәлем
Немесе... орындалды.
Ұстаз!
А... Иида, жүгір! (Иида) Ха!
Асығыңыз! (Иида) Ах!
Сақтау үшін Quirk пайдаланыңыз
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын!
Бейбіт бала
Тек барлық құдірет күтуі керек (Иида) Ха!
Мұғалімдерді шақырса да қиын болар еді!
Барлығы, мен...
Сеніп тапсырылған
Сынып!
Мен!
Жүр! (Иида) Ха!
Асығыңыз!
Барлығыңыз күтіңіздер!
Бұл аз!
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
(Оқушылар) Уф… (Мэй) Керо~…
Автоматты есік... Оны құлатуым керек пе?
Оның қалыңдығы жеткілікті ме?
Сен сондай тәкаппарсың, Көзілдірік (Иида)!
Ой~!
Құт
Зұлым
Бұл пайдасыз ...
Кәсіби әлем
Біз әлі ештеңе көре алмадық.
(Айзаваның ыңырануы)
Мен сізге Eraserhead айтып беремін
Иә
Ол адам бейбітшілік символы, реформатор, мисыз адам.
(мисыз шайқас айқайы)
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Гах (Зұлым) Уф
Уф уау...
Сәлем! (Зұлым) Ах!
(Бакугоның ауыр тыныс алуы)
Бар болғаны осы ма?
Ой~!
Мен шабуыл әдістерінің жоқтығына алаңдаймын.
Сондай-ақ, біз қисық сызықтан алда болғандықтан, №13 сенсе артта қалды.
Егер мұғалім бұлыңғырлықты жұтып қойса, мұндай жағдай болмас еді.
Мен ер адам ретінде жауапкершілікті өз мойныма алуым керек!
Бару керек болса, жалғыз барыңыз.
Мен бұрылыс қақпасын өлтіремін.
Иә? Бұл кезеңде мұндай баланы көру қиын...
Ал оның шабуылы...
Ой! (Киришима) Ах...
Сол қақпа жігіті жаудың кіреберісі.
Уақыты келгенде қашып кетпес үшін мен сені қамап қоямын.
Тұманға қарсы шара қолдану мүмкін емес...
Бүлінгені сонша, мен сақамды түсіріп алдым...
Ха! (Зұлым) Ах!
Дәлірек айтқанда, ол бізге бағытталған.
U.A. орта мектебі➡
Уф, аа... (Киришима) Таңғажайып реакция жылдамдығы
Ол сондай сабырлы болып көрінді ме? Сәлем
(Оқушылар) Уф… (Мэй) Керо~…
Мен үнемі сабырлымын, қарғыс атқыр шаш жігіт!
Аа, солай.
Ке! Жарайды, кеттік
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Ниггаға сеніңіз! Сен ер адамсың, Бакугу.
Эй, мен борттамын!
Қат! Жылдам
Ах!
Міне болды! Бұл жерде!
Біріншіден, жаудың қолына түспе
Мен таптым!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Ғай...
Қазір 6 адам
Жаулардың санын барынша азайтыңыз
'ДЕЛАУЭР СМАШ'‼
Сен сондай тәкаппарсың, Көзілдірік (Иида)!
Ой~!
Уф...
Уф (Курогири) Нуух
Мен логиканы білмеймін, бірақ егер сіз осындай нәрсені кисеңіз
Мен де! Мен деее~!
Жүр! Ида-кун!
Мен денемді тастадым!
Уф
(Ииданың ауыр дауысы)
Бірақ!
Бұған жол берме!
(Ииданың ауыр дауысы)
Жүр!
Уф
Уау!
Қозғалтқышты күшейту!
Қолдау шақырылды
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
(Айзаваның ыңырануы)
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Даралығыңызды өшіре алу жақсы, бірақ бұл ерекше емес.
(Курокири) Танысуға қуаныштымыз. Біз – Зұлымдар Альянсымыз. ➡
Ммм
Құдай-ай!
Шыбықты сындырғандай...
Даралықтың жойылғаны рас.
Басқаша айтқанда, бұл элементар күш пе?
Гуах
Бүкіл Құдірет-пен тең емес пе?
Мими ми... Мидория: Жақсы емес.
Сіз өз ойыңызды өзгерттіңіз, солай емес пе?
Мен сені үстемдік жолына жетелеуші боламын.
Ах...
Өлім ағашының жерлеу рәсімі
№13 Курогири жасады ма?
Ол әрекет ете алмаса да...
Тамақты тарата алмаған оқушы болды, бір оқушы қашып кетті.
Иә?
Хмм...
Мм... Мм...
Ммм... Мм...
Курогири, сен...
Егер сен айнымалы қақпа болмасаң, мен оны сындырар едім.
Күткендей мен ондаған кәсіпқойлармен бәсекеге түсе алмаймын.
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Ойын осы уақытта бітті.
Үйге қайтайық?
А, сен үйге барасың ба? Үйге бардың ба? қазір
Мен осылай естідім.
Ах, а...
Иә... Біз мұны істедік. Біз құтқарылдық.
Ой~!
Бұл қорқынышты, Мидориа-чан.
(Минетаның қиналған дауысы)
Иә, мұның бәрін жасағаннан кейін шегініп кеткеніңізге сене алмаймын.
Бүкіл Құдіретті өлтіргің келмей ме?
Осымен оралсаңыз, Юэйдің дағдарыс сезімі одан сайын арта түседі.
Ойын аяқталды ма?
Не? Сіз не ойлап отырсыз? Сол жігіттер
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Үйге барар алдында бейбітшілік символы екеніңізді мақтан тұтыңыз.
Кішкене болса да...
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Тс!
Өте керемет
Ук ку уф...
Өшіргіш басы
Гуаааааааа
Жаман, жаман, жаман, жаман!
Алдыңғы жаудан ерекшеленетіні анық.
Фрогбуки-санға көмектес, біз қашуымыз керек!
Жібер!
SMASH！
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ол Жалпы курсқа да өтініш бергендіктен, олар бұған алдын ала дайын болған шығар.
А, бұзылған жоқ па? Күшті реттеу кезінде...
Орындалды! SMASH was successfully decided.
Иә!
Ха...
Мен мұны білмей тұрып...
...
Себебі менде сені өлтіруге мүмкіндігім бар.
Ол Майт… бейбітшілік символы… ал ол мұнда жоқ.➡
Мүмкін емес...
Жақсы қимылдар жасамаңыз
SMASH Бүкіл Құдіреттің ізбасары ма?
Бір ғана жол бар!
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
«Батырларды өлтірушіні» жеңгені үшін атағы шыққан сол жігіт—
Уф... а?
Ах...
Енді бәрі жақсы
Мен осындамын!
Бәрі мүмкін!
Мен сені үстемдік жолына жетелеуші боламын.
Барлығы... Мүмкін...
Ах~
Жалғастыру
♪～
～♪
Уайымдама, мен осындамын!
Next time “Бүкіл Құдірет”
Мен осылай сезінемін
Сіз өзіңіздің әлсіз жерлеріңізге шабуыл жасай аласыз!
Әрі қарай!
Plus Ultra！
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory